hoy os traigo un canal que no es que me
toque los huevos a mí no es que es el
tocahuevo le toca los huevos a todo el
mundo es una persona crítica es un buen
comunicador y hoy os voy a presentar a
mi amigo Ismael
aguantas si te gusta lo compartes te
suscribes
el tocahuevos el canal donde la
vergüenza no existe
hombre mi amigo
Bienvenido a mi canal chaval muy buenas
Javi tío Muchísimas gracias por
invitarme a estar este ratito contigo en
tu canal tío
bueno escúchame Ismael tu nombre quiero
que me cuentes Quién es Ismael Y quién
es En qué se diferencia con el tocahuevo
diferenciarse tampoco se diferencia
mucho no Y sobre todo este último tramo
de lo que llevo en mi canal al principio
del canal se diferenciaba mucho porque
realizaba un personaje que casi no tenía
nada que ver conmigo no Pero últimamente
no es que se diferencie mucho lo que es
el personaje del tocagogos a Ismael De
hecho si cambiase el nombre del Canal me
llamo Ismael seguiría siendo todo
Exactamente igual un personaje que
además la cara no siempre que voy a
hacer una entrevista siempre le pego un
repasillo Aunque Siempre os conozco pero
le pegó un repaso a los canales está
viendo tus primeros vídeos y había mucho
que Deberías de poner en privado vale en
privado no yo creo que hay muchos que
debería quemar directamente directamente
directamente
no vaya de pie a una segunda oportunidad
[Música]
de aves exóticas en concreto del
agapornis y hay un tío que decía ser
experto en conducta animal y yo que sé
un poquito de animales sabía que lo que
decía eran papanatas y al final lo que
hacía era los animales con sus malos
consejos y intentábamos luchar a través
de Facebook a través de otras
plataformas y hasta que un día un chico
me dijo Oye tío si queréis luchar contra
él Únete a su plataforma y métele caña
desde ahí y así nació el tocahuevos
y ya pasaste de crítica a uno a criticar
a todo el que cruza por el camino no
Exacto Exacto va a ser de estar hablando
de un mismo tío Porque si veis mis
principios de mis vídeos son casi todos
hablando de él sí por lo menos
ya empecé a ver que la gente le gustaba
las tonterías que yo decía y dije pues
Venga pues para adelante vamos a
criticar todo aquello que de una manera
u otra me toque los huevos
por tocarle los huevos sinceramente yo
no pensé nunca tener un canal lo único
que era subir un vídeo y que todo el
mundo viese la opinión que tenía la
gente de ese hombre no y el vídeo se
llamó hasta los huevos de romanorum y lo
que pasó Es que como me obligaban a
poner el nombre de un canal y yo tenía
Este vídeo pues puse pues el tocahuevos
siempre llanamente no no fue no fue un
nombre que me pensara De nada tío me
salió así así lo puse
sube vídeo casi a diario o día si día no
Sí subo videos cada vez que cada vez que
puedo la verdad y la información me
llega actualmente de la gente que me
sigue y que quiere que dé una opinión o
un punto de vista sobre algo en concreto
no hay días que me levanto Como por
ejemplo el día del vídeo de Greg de 180
o el vídeo que se puso a llorar que fue
por la noche me levanté y te juro que
que si me voy sentado un céntimo por
cada mensaje que me llegó ahora mismo no
estoy hablando contigo estoy en Miami o
por ahí tío en serio tío una locura
impresionante cuando la gente te empieza
a seguir no que la gente te pone
mensajes de apoyo
en una barrera muy importante para un
canal te estás empezando a parar por la
calle Sí la verdad que sí es algo que
aún no me acostumbro me han parado ya
unas cuantas veces
autógrafo Yo que apenas no sé ni
escribir imagínate e incluso
alguna vez querido cenar a algún lado
eso típico que se giran están hablando
que te señalan no sé qué Y al final te
dicen eh Perdona eres el tocahuevo y al
final Pues sí soy el tocador porque como
te digo es que no la verdad es que no me
acostumbro tío o sea llega a ser un poco
paranoia no porque cuando no O sea
cuando te mira la gente ya no sabes si
es por el canal porque tengo la cara
cartón y soy feo Sí porque tengo un moco
colgando ya no sé ni por qué sabes
entonces paranoias tío temprano ya
aparte de eso pues la verdad es que soy
un chaval que hace bastantes cosas como
te digo Estoy con los pájaros estoy
dentro de un club de fútbol dentro del
cuerpo técnico y bueno y trabajando
aquello que se me permite y dentro de la
seguridad sobre todo estoy haciendo
últimamente vigilante de seguridad
Exacto Sí sí cualquiera lo diría eh
más miedo
de los que grito corre corre que te
Pillo y ya está ahorrado el tema tío
Todos hemos tenido cuando empezamos
empezamos
la misma pandilla desde tus inicios
misma pandilla no personalmente sino de
youtubers cuando empezaste Sí sí O sea
vamos yo la primera persona que conocía
sigue de hablar con ella en YouTube fue
nauter notter Play
con él empecé a conocer a otros
youtubers y actualmente básicamente Sí o
sea hicimos un grupo de WhatsApp y tal
solemos ir hablando nos echamos una mano
Nos reímos y yo creo que sí salvo tres o
cuatro que se han quedado por el camino
o algo así sí que sí como teniendo el
mismo grupo lo que pasa es que claro a
medida que van pasando los meses y tal
voy conociendo a otro tipo de youtubers
a otra gente
tenemos más relación contigo De hecho
Hablamos casi todos los días hablo hablo
más contigo que con mucho de mis amigos
pero te empecé a seguir tengo que
reconocer por náuter tío o sea seguía en
auto antes que a ti también conocía
que está hecho Nacho Sí sí claro yo
igual Yo lo conocí a través de a través
de igual o algo así sí tío sí Y además
súper Injusto injustísimo o sea he
utilizado material de terceros
he utilizado música con copyright he
hecho de todo tío para que me metan un
strike y me pusieron un strike por un
vídeo que al día de hoy no tenemos
[__] de saber por qué me lo pusieron
tío nadie nadie esa nadie se lo explico
Adiós
muy poca gente sabe porque hay mucha
gente que ha llegado a tu canal más
tarde pero cuando era un canal más
pequeño 2000 suscriptores justamente
cuando existe especial 2000 suscriptores
y que tuviste en tu canal una
colaboración muy bonita en la que
aparece auronplay aquí y es una cosa que
quería tocar el tema contigo porque es
una cosa que muy poca gente sabe porque
otros lo dirían más pero sin embargo tú
te lo tienes callado Y es que colabora
con un chaval que se llama Álvaro exacto
y entonces quiero que le cuente a mi
gente Quién es Álvaro Yo como como ya he
dicho empecé mi canal para quejarme y
hacer saber a la gente realmente cómo
era esta persona que quedaba esos malos
consejos para animales yo simplemente y
yo he seguido haciéndolo porque me gusta
porque me apasiona y al final es una
motivación que la llevo a cabo y si
encima vosotros os gusta Pues aquí todo
todo arreglado y bueno Álvaro es un
chico es un nene que tiene una
enfermedad rara que reside aquí en
mallorca en mallorquín ya sabéis que
aquí en las enfermedades raras no se
suele aportar mucho dinero porque como
son pocos los que al final van a curar y
van a sacar dinero de ellos pues no se
lleva muchas investigaciones a cabo
entonces lo que hago con el dinero que
el poco dinero que genera mi se lo voy
donando a Álvaro
que se supiera no un saludo a todos los
suscriptores del Canal del tocahuevos
Felicidades por llegar a los 2000 y un
abrazo muy fuerte para Álvaro Desde aquí
te mando mucha fuerza yo lo mismo Un
saludo para todos los suscriptores del
Canal toca huevos
Felicidades por haber llegado a los 2000
y mucha fuerza para Álvaro bueno
Felicidades toca huevos poco a poco
seguir a seguir subiendo Un saludo para
Álvaro mejórate
bueno eso Muchas felicidades para los
2.000 suscriptores que ya ha conseguido
el canal y sobre todo que me parece una
iniciativa muy muy buena que que alguien
done todo eso a una buena causa Así que
es para vosotros Muchas gracias el único
caso que yo venía justificable que
buscaran la polémica y la visita por
dinero no digamos Sí o sea es una es una
basta que siempre tengo a mi favor no es
una como se dice es bajo la manga no
siempre me dicen ay Busca la polémica
por dinero y siempre digo espero que
puedas demostrar eso Si no es una
difamación Hombre Esa frase la digo un
millón de veces en mi canal
Ojalá ojalá porque ya te digo algo que
me encanta Entonces no sería un trabajo
sino sería sacar una remuneración de
algo que me encanta pero lo veo tan
difícil y tan imposible tío es muy
difícil es es la constancia con ese
toque de suerte tío hay que buscarlo
pueden abrir puertas con YouTube hombre
si se puede ya te digo si si puedo vivir
de YouTube algún día pues de [__] madre
pero tampoco es que tenga un plan
pensado de decir voy a hacer esto para
llegar aquí y conseguir aquello la
verdad es que simplemente ya te digo Son
motivaciones diarias Hay días que no me
motiva a hacer un vídeo no lo hago Hay
días que sí y voy pues el día a día
motivación diaria simplemente pues sigo
sigo aquello que me está gustando a día
de hoy ya te digo no tengo ningún plan
de futuro si pudiese vivir de YouTube
Pues de [__] madre pero si no pues
seguimos como seguimos pobres y ya está
completo perfectamente
lo juro O sea no es odio yo no tengo
odio por nadie porque odio es un
sentimiento que es muy feo tío que para
mí que no que no se merece nadie si
llega si llego a tener odio ya es que
siento demasiada rabia sobre alguien y
eso a día de hoy no no lo tengo por
nadie ni menos por un youtuber pero pero
ninchi Boy
Busca dinero
engaña gente
sinceramente tío si tuviese que decir si
tuviese el poder de decir uno fuera sin
duda sería inchi Boy tú consideras que
tu canal
de polémica de tus canales de salseo
sinceramente ama además queda muy bien
en tu canal porque porque tu canal está
bastante relacionado con ello pero llevo
como dos tres meses maldiciendo el día
que dime opinión sobre el tema de Dallas
y mi Ares Ese fue el declive porque la
gente se empezó a ver o empezó a pensar
que mi canal era de salseo yo
sinceramente no lo veo de salseo porque
puedo dar la opinión de un tío que
engaña diciendo que le han robado
jugando a Pokémon Go puedo dar una
opinión de un tío por ejemplo de nimchi
Boy que hace promociones hay camufladas
y engañando a la gente o puedo opinar de
que crees llora en un directo no creo
que sea de salseo mucha gente
lo tengan lo tiene como catalogado como
salseo pero bajo mi punto de vista yo no
eso no es lo que intento eso es lo que
no quiero hacer básicamente
desde que tengo el canal he dejado de
consumir mucho YouTube lo he dejado de
consumir mucho y me baso a ver vuestros
vídeos de la gente esos vídeos de esos
youtubers que tengo relación no porque
lo que hago durante el día no puedo ver
mucho YouTube y lo que aprovecho es en
el desayuno que sí que me lo gozo y me
marco un desayuno a lo mejor de 40
minutos tranquilamente me despierto
pronto adrede y en esos desayunos cuando
aprovecho para ver vuestros vídeos
básicamente os veo a vosotros y a David
Sainz que es uno de los youtubers para
mí para que más me gustan y es a
vosotros o a la visan eso es lo que veo
de YouTube
Muchas gracias
todos los días aquí en el WhatsApp a ti
por invitarme tu canal un abrazo muy
fuerte a tu chavalería y nada lo mismo A
ver si otro día vuelves tú a mi canal y
hacemos ahí un poco de feedback ahí un
poquito de intercambio
entre frames ya tú sabes
un abrazo un abrazo tío nos vemos